'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Dia sudah gila.
- Apa yang akan dia lakukan?
'Aku akan melempar
kayu bakar ini ke wajahnya.'
'Maka wajahnya akan hancur.'
"Tidak ada yang akan menikahinya setelah itu."
Apa?
Resi kembali!
Apa itu tadi?
Dengarkan aku baik-baik.
Balwinder, jika kamu menyakiti
Lakshmi, aku akan membunuhmu.
Dia tidak sendirian.  aku bersamanya.
Apakah kamu mengerti?  - Oke.
Anda bersamanya!
Apakah Anda bersekongkol dengan mereka?
Apakah Anda, Shalu, Ayush
dan Bani bergandengan tangan
dan membuat rencana melawanku?
Resi!
Jadi, Rishi ada di sini.
Sekarang, dia datang ke sini untuk Lakshmi!
Ya, Bu.
Dia tidak bisa melihat
hidup Lakshmi hancur.
Itu sebabnya dia datang ke sini untuk menyelamatkannya.
Bibi Neelam, lihat apa
yang dilakukan Rishi.
Begitulah dia.
Dia tidak mendengarkan siapa pun.
Dia melakukan apapun yang dia suka.
Aku ingin tahu apa yang terjadi padanya
ketika dia berurusan dengan Lakshmi.
Dia tidak bertindak bijaksana
atau dewasa ketika dia ada.
Tapi, Rishi, aku tidak
mengharapkan ini darimu.
Saya tidak berharap Anda
membuat rencana seperti ini.
Itu bukan rencanaku, Malishka.
Itu adalah rencana Lakshmi.  Saya tidak
tahu tentang rencana ini pada awalnya.
Tapi ketika saya mengetahuinya,
saya hanya mendukung Lakshmi.
Jadi, dia menyusun rencananya!
Kamu...
- Kemana kamu pergi?
Balwinder!
- Aku tidak akan membiarkannya.
Beraninya kau membuat
rencana melawanku?
Jangan paksa aku melakukan ini.
- Aku akan membunuhnya.
Ayush.
Kemana kamu pergi?
- Berhati-hatilah.
Jangan berani-berani mencoba
menyelamatkan Balwinder!
Jika Anda melakukannya, saya akan
mengirim Anda ke penjara seumur hidup.
Yang perlu saya lakukan adalah
memanggil komisaris.  Haruskah saya?
Siapa yang mau masuk penjara?
TIDAK?  Kemudian tinggalkan tempat ini.
Keluar.
Resi.
Ballu, apa yang kamu lakukan?
Ballu, dengarkan aku.
Anda tidak akan mendapatkan apa-apa
dari menikahi seseorang secara paksa.
Lihat, lakukan apa yang saya katakan.
Ballu, dengarkan aku.
Lihat, ini adalah takdirmu.
Dia adalah pengantinmu.
Jadi, letakkan vermilion di dahi
pengantin Anda yang sebenarnya
dan menerimanya sebagai istrimu.
Silakan, Ballu.
Bibi, tidak ada yang bisa
mengubah keputusanku sekarang.
Anda tidak akan memperbaiki
cara Anda dengan mudah, Balwinder.
"Dia bekerja seperti pelayan,
menasihati seperti menteri,"
"tampak cantik
seperti Dewi Lakshmi"
"dan memiliki kesabaran
seperti Ibu Pertiwi."
"Dia memberi makan seperti seorang ibu dan
menyenangkan di tempat tidur seperti Rambha."
"Seorang wanita dengan kebajikan
ini dianggap sebagai istri yang ideal."
"Aku akan terus mencintaimu."
"Aku akan mengorbankan hidupku untukmu."
Rishi, tolong tinggalkan dia.
Tolong selamatkan dia.
Dia suami saya
dan ayah dari anak saya yang belum lahir.
Apakah kamu melihat itu?
Kau bilang kau main-main dengan dia.
Tapi dia memohon padaku untuk menyelamatkanmu.
Anda beruntung
untuk memiliki wanita yang
baik seperti Kamli dalam hidupmu.
Tapi jujur ​​saja, Balwinder,
kamu tidak pantas untuknya.
Bangun.
Bawa Kamli bersamamu.
Dan rawat dia.
Aku tidak akan membiarkanmu jika kau
menyusahkannya dengan cara apapun, Balwinder.
Pergi dari sini.
Dan pergi dari hidup kita.
Jangan tunjukkan wajahmu lagi.
Keluar.  Ayo.  Meninggalkan.
Keluar dari sini.  Ayo.
Balwinder,
Ayo pergi.
- Pergilah, wanita jahat!
Balwinder!
Apakah kamu tidak mengerti?
Anda adalah orang yang sangat menjijikkan.
Apakah kamu tidak tahu bagaimana
berbicara dengan seorang gadis?
Jawab aku.
Jika sesuatu terjadi
pada Kamli, Balwinder,
Aku akan mengirimmu ke penjara selamanya.
Saya sungguh-sungguh.
Kamli adalah adikku mulai sekarang.
Dan jika kau tidak sengaja
melukai adikku, Balwinder,
Saya akan membunuhmu.
Kamli, jika Balwinder
melecehkanmu
atau mencoba menyakiti Anda
di masa depan, beri tahu saya.
Aku bersamamu, oke?
Enyah.
'Kalian semua menang kali ini.
Tapi aku akan membalas ini.'
Jaga dirimu.
Jangan tinggalkan dia di sini.
Dia tidak berguna.  Enyah.
"Kamu memiliki restu
ayahmu bersamamu, sayang."
"Doakan yang terbaik saat Anda
memulai babak baru dalam hidup Anda."
Terima kasih banyak.
Anda menyelamatkan hidup saya.
Hanya saja, jangan menikah dengan Balwinder.
"Kamu menerangi seluruh dunia."
"Aku bertanya-tanya mengapa kamu
mengalami banyak hal dalam hidup."
"Bhagya Lakshmi."
Tuhan memberkati.
Anda memang Lakshmi.
Anda membantu seorang gadis miskin mendapatkan keadilan.
Keadilan!
Dia tidak membantunya mendapatkan keadilan.
Dia melakukannya semata-mata
untuk keuntungan pribadi.
Dia mengkhianati kita semua,
bersama dengan Balwinder.
Tidak, Lakshmi tidak...
- Shalu, tunggu.
Ibu, kamu adalah penatua kami.  Anda dapat
mengatakan apa pun yang Anda inginkan.
Tapi saya tidak melakukannya
untuk keuntungan pribadi.
Apa yang akan saya dapatkan dari melakukannya?
Sebaliknya, saya akan
kehilangan segalanya.
Semuanya terjadi
tepat di depan Anda.
Kamli hendak bunuh diri.
Aku melakukannya untuk menyelamatkan nyawanya.
Jika Anda ingin melakukan ini, Anda seharusnya
memberi tahu kami tentang hal itu sebelumnya.
Aku tidak bisa memberitahumu
tentang itu, Bibi Rano.
Seandainya Balwinder curiga
dan mengetahui tentang
Kamli, dia akan melecehkannya.
Bagaimana dengan kita?
Mengapa Anda mempermalukan kami seperti ini
setelah mengundang kami untuk datang ke sini?
Anda datang ke rumah kami untuk
mengundang kami melakukan 'kanyadaan' Anda.
Kami datang ke sini.
Dan Anda membuat kami menunggu berjam-jam.
Jika Anda ingin membuat
adegan, Anda akan melakukannya.
Mengapa Anda menyeret kami ke dalam ini?
Bibi Neelam...
- Ayush.
Aku tahu kau pembohong
dan pengkhianat.
Aku tidak bisa membayangkan
kau bisa begitu licik
bahwa Anda bisa membodohi
orang rendahan seperti Balwinder.
Neelam.
Mengapa?
Kenapa kau selalu salah padanya?
Menurut Anda mengapa dia salah?
Meskipun dia benar,
Anda pikir dia salah.
Mengapa?  Apakah itu perlu?
Kenapa, Nelam?
Kuil tidak menjadi
najis jika dibuat kotor.
Sebaliknya, orang yang mencoba
mengotorinya menjadi pendosa.
Jangan khawatir tentang kuil.
Mari kita khawatir tentang Lakshmi.
Hidupnya hancur.
Siapa yang akan menikahinya sekarang?
Siapa yang akan menikahinya?
Semua orang tahu dia akan
menikah dengan Balwinder.
Tapi dia tidak menikah dengannya.
Apa yang akan terjadi sekarang?
Itu adalah cacat pada karakternya.
Itu menodai reputasinya.
Tidak, Bibi Rano.
Itu tidak merusak reputasinya.
Tidak ada cacat pada
karakternya.  Jadi, tolong.
Bibi Rano, hidupnya akan hancur.
Dan tidak ada yang akan menyalahkan
Lakshmi.  Kami tahu dia gadis yang baik.
Jadi, tolong jangan khawatir
tentang pernikahannya.
Lalu siapa yang akan mengkhawatirkannya?
Orang tuamu yang terlambat!
Tante Rano.  - Tutup mulutmu.
Anda terlalu muda untuk
berbicara besar seperti ini.
Mudah untuk
membicarakan hal-hal ini.
Tetapi ketika Anda ingin menikahkan
seseorang, Anda akan mengerti
betapa pentingnya
reputasi seseorang
dan bagaimana itu membantu Anda
mendapatkan proposal pernikahan yang baik.
Dan dia sudah bercerai.
Terus?
Apakah menurut Anda Lakshmi
harus mengakhiri hidupnya?
Saya minta maaf, Bibi Rano.
Kami akan tutup mulut.
Tetapi Anda harus tetap membuka mata.
Waktu telah berubah.
Anak perempuan dapat membuat keputusan sendiri.
Mereka memiliki hak untuk melakukannya.
Jadi, saat ini, tidak masalah apakah
Anda seorang janda cerai atau tidak.
Anda benar sekali.
Itu tidak masalah bagi kalian semua.
Karena kamu kaya.
Anda tidak akan menghadapi masalah apa pun.
Tetapi orang miskin menghadapi masalah.
Karena bagi orang miskin seperti kami,
kehormatan kami adalah kekayaan kami.
Ketika seorang gadis pulang dari
'mandap' tanpa menikah,
tidak ada yang menikahinya.
Dia tidak akan menikah.
Kalau begitu, Neha
juga tidak akan menikah.
Demikian pula, Neha dan
Bani juga tidak akan menikah.
Bibi Rano, itu tidak akan terjadi.
Pendeta hadir di sini.
Dia melihat segalanya.
Dia tahu mengapa itu terjadi.
Jadi, Neh...
Hubungan mereka tidak
akan berantakan karena aku.
Ya, karena semua orang
tunduk pada kehendak Anda.
Anda memilih takdir semua orang.
Apakah saya benar?
Kamu sangat tidak menyenangkan.
Ketika Anda datang ke dalam kehidupan seseorang,
kamu melakukan sesuatu yang buruk.
Tidak ada yang tidak menyenangkan, ibu.
Dan tidak ada hal buruk yang
pernah terjadi karena Lakshmi.
Juga tidak akan pernah terjadi.
Rishi, jangan menyela saya.
Maafkan aku, ibu.
Tapi aku harus mengganggumu.
Karena apa yang
kamu katakan itu salah.
Lakshmi tidak pernah menganiaya saya.
Tapi aku telah bersalah padanya.
Aku telah menghancurkan hidupnya.
Saya satu-satunya orang
yang berbahaya di sini, ibu.
Saya berbahaya karena saya
menipu Lakshmi untuk menikahi saya.
Mengapa?
Untuk meniadakan efek
jahat dari 'markesh dosh'.
Dan apa yang dilakukan
Lakshmi saat mengetahui hal ini?
Dia meninggalkan rumah.
Tapi dia kembali.
Mengapa?
Kenapa dia kembali?
Dia kembali untukku, ibu.
Untuk menyelamatkan hidupku.
Untuk menyelamatkan saya
dari efek jahat 'markesh dosh'.
Lakshmi menyelamatkan hidup saya beberapa kali.
Kamu tahu itu.  Begitu juga denganmu, ayah.
Seseorang yang menyelamatkan hidupmu
tidak akan pernah bisa
menghancurkan hidupmu.  Tidak pernah.
Dan Lakshmi telah menyelamatkan hidupku.
Jadi, saya tidak akan membiarkan hidupnya hancur.
Jadi, mulai sekarang hidup
Lakshmi dan kebahagiaannya
semua tanggung jawab saya sekarang.
Apa yang kamu bicarakan?
Jika Anda sangat peduli dengan
Lakshmi, mengapa Anda menceraikannya?
Kalian orang kaya.
Anda akan membuat klaim tinggi dan pergi.
Tetapi pada akhirnya,
saya harus merawat mereka.
Bagaimana saya akan
merawat keempat putri ini?
Bagaimana saya mengatur uang
untuk memenuhi pengeluaran mereka?
Bagaimana saya akan mengaturnya?
Dan Anda juga tidak membiarkan
pernikahan berlangsung.
Seandainya dia menikah,
saudara perempuannya
akan menikah juga.
Tapi apa yang akan terjadi sekarang?
Kalian orang kaya.  Anda akan melupakan
segalanya setelah membuat klaim yang tinggi.
Anda bahkan tidak akan menjawab panggilan kami.
Apa yang akan kita lakukan?
Kita hanya akan menyalahkan takdir kita.
Selain itu, orang-orang juga mengejek kami.
Orang-orang akan berkata, 'Itu Rano.'
"Dia tidak bisa
menikahkan putrinya."
Karena saudara perempuannya
yang lain tidak akan menikah karena dia.
Jangan khawatir, Bibi Rano.
Kami tidak akan menyesal
jika kami tidak menikah.
Tapi kami tidak akan membiarkan
Balwinder menikahi Lakshmi.
Sekarang Lakshmi baik-baik saja, kami
akan menangani apa pun yang terjadi.
Pembuat onar, Anda
menyela saya lagi!
Aku memintamu untuk tidak melakukan ini.
Apakah Anda pikir itu lelucon?
Memenuhi tanggung jawab bukanlah
lelucon.  Apakah kamu mengerti?
Itu sebabnya saya akan mengurus
tanggung jawab ini, Bibi Rano.
Saya berjanji Lakshmi adalah
tanggung jawab saya sekarang.
Aku akan mengurus hidupnya sekarang.
Tanggung jawab apa?
Apa yang kamu bicarakan?
Apa hubunganmu dengannya?
Anda telah bercerai, Rishi.
Anda berdua tidak berbagi
hubungan apa pun sekarang.
Jadi, dia bukan tanggung jawabmu.
Kami berbagi hubungan, Malishka.
Itu disebut persahabatan.
Itu disebut kemanusiaan.
Saya tidak bisa menjelaskan betapa sakralnya
hubungan Lakshmi
dan saya berbagi adalah.
Tapi kebahagiaan Lakshmi
adalah tanggung jawabku sekarang.
Dan aku akan memenuhinya
sampai nafas terakhirku.
Saya membuat janji ini
sebelum perceraian kami.
Jadi, percayalah padaku.  Laksmi adalah
tanggung jawab saya sekarang.
Ini adalah tanggung jawab
saya untuk mengurus hidupnya.
Saya berjanji.  - Benar-benar?
Apa yang akan anda lakukan selanjutnya?
Apakah Anda akan menikah lagi dengannya?
- TIDAK.
Saya tidak pantas mendapatkannya.
Saya serius.
Saya menikahi Lakshmi dengan penipuan.
Kalau tidak, aku tidak
akan pernah menikahinya.
Saya akan menemukan pelamar yang bagus untuk Lakshmi
siapa yang pantas untuknya
dan merawatnya.
Aku cukup mendengarmu.
Tinggalkan kami pada nasib kami.
Jangan lakukan apapun.
Anda akan mendapatkan dia menikah!
Jangan beri kami harapan palsu.
Tanya keluarga dulu.
Bagaimana jika mereka
tidak ingin dia menikah?
Bagaimana Anda akan memenuhi janji Anda?
Saya akan bersama Rishi
jika dia membuat janji ini
untuk tujuan yang baik.
Saya juga.
Apa artinya itu, Rishi?
Apakah Anda ingin membawa Lakshmi bersamamu?
- Ya.
Aku akan membawa Lakshmi bersamaku.
TIDAK.
Lakshmi tidak akan ikut dengan kita.
Rishi, kamu melewati
batasmu sekarang.
Lakshmi tidak akan kembali ke rumah kami.
Lakshmi harus ikut dengan kami, bu.
Itu perlu.  - Tetapi...
Ibu tolong.
Saya malu pada diri saya sendiri.
Saya telah memperlakukan Lakshmi
dengan buruk.  Aku selalu bersalah padanya.
Ini adalah waktu untuk penebusan.
Aku harus menebus
kesalahanku, ibu.
Cukup.
Hentikan, Resi.
Apa yang kamu bicarakan, Rishi?
Apa yang kamu pikirkan tentangku?
Apakah Anda pikir saya mainan?
Pertama, kamu menikah denganku.
Lalu kamu menceraikanku.
Apakah Anda akan menemukan
pasangan hidup baru untuk saya sekarang?
Silakan.  SAYA...
Saya tidak ingin semua ini dari Anda.
Saya tidak ingin pergi dengan Anda.
Saya tidak akan pergi kemana-mana.
Dan bahkan tidak
membicarakan hal ini lagi.
Lakshmi, saya sudah
mengambil tanggung jawab.
Dan aku akan mencarikan pelamar untukmu.
Jika Anda tidak menyukainya, tolak dia.
Tapi aku akan menemukan seseorang.
Dan aku berjanji padamu, Lakshmi,
bahwa aku akan menemukan
seseorang yang terbaik untukmu.
Seseorang yang pantas untukmu.
Resi!
Apakah Anda bahkan menyadari
apa yang Anda katakan?
Saya tahu apa yang saya katakan.
Bu, saya meminta Anda
untuk menjauh dari masalah ini.
Jika ini tentang Lakshmi, tolong
izinkan saya menangani masalah ini.
Rishi, tapi...
- Tolong, Bu.  Saya mohon Anda.
Ayo, Lakshmi.  - TIDAK.
Lakshmi, ikut aku.  - TIDAK!
Aku bilang aku tidak akan pergi.
Aku tidak akan pergi kemanapun denganmu.
Laksmi!
Lakshmi, tolong dengarkan aku.
Laksmi!  Hanya...
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang saya lakukan?
Aku... Aku berjanji
akan selalu bersamamu.
Aku bilang aku akan
mendukungmu, apa pun yang terjadi.
Itulah yang saya lakukan.
Bukankah aku menjanjikanmu itu?
- Tidak perlu untuk ini.
Anda melakukan apa yang Anda inginkan.
Jangan melakukan hal lain.  Silakan.
Saya tidak punya pilihan lain, Lakshmi.
Tidak ada yang tersisa.
Tanpamu, hidupku hancur.
Saya merasa kosong.
Hidup kehilangan maknanya.
Jadi, tolong.
Aku sangat membutuhkanmu, Lakshmi.
Silakan.  Saya tidak ingin Anda menghukum
diri sendiri atas apa yang saya lakukan.
Tolong, Lakshmi.  Silakan.
Aku hanya ingin kau bersamaku.
Beri saya satu kesempatan untuk
menebus apa yang saya lakukan.  Silakan.
Apa maksudmu?
Apa hak saya untuk
memberi Anda kesempatan?
Saya tidak punya hak.
Lakshmi, aku hanya memintamu untuk bersamaku...
- Tidak!
Bisakah saya lebih langsung?
Tolong jangan
mempersulit saya, Rishi.
Aku tidak ingin tinggal
bersamamu atau ikut denganmu.
Silakan.
Aku ingin pergi darimu.
Jangan jadikan aku
bagian dari hidupmu lagi.
Tolong jangan paksa saya.
Lakshmi, aku tidak
menjadikanmu bagian dari hidupku.
Aku ingin menjadi
bagian dari hidupmu.
Untukmu.  Bagi saya...
- Tidak.
Tidak perlu untuk itu.
Biarkan aku menjadi.
Silakan.
- Lakshmi, dengarkan aku.  Tolong, Lakshmi.
Laksmi!
Saya terkesan dengan Rishi.
Mereka bercerai.
Dia akan menikah lagi.
Tetap saja, dia sangat
memikirkan Lakshmi.
Dia telah mengambil tanggung jawabnya.
Shalu, seseorang melakukan
banyak hal hanya jika cintanya benar.
Itu benar.
Cinta Rishi untuk Lakshmi memang benar adanya.
Tapi apa gunanya?
Dia ingin Lakshmi
menikah dengan orang lain.
Cinta macam apa ini?
Sebenarnya Bani
dia ingin melakukan itu
karena dia tidak menyadari
betapa dia mencintainya.
Saat dia menyadarinya, dia akan...
Apa yang kalian berdua lakukan?
Bani, tinggalkan ini.
Saya tidak ke mana-mana.  Dipahami?
Ya, Lakshmi.  Saya telah memahaminya.
Bani, apakah kamu mengerti?
- Ya saya lakukan.
Sekarang, Anda mengerti ini.
Kami selalu memahami
Anda dan mendengarkan Anda.
Ya atau tidak?
Apa maksudmu?
- Apakah kami selalu mendengarkan Anda atau tidak?
Ya.
- Jadi, sekarang, kamu akan mendengarkan kami.
Anda tidak akan melakukan itu?
Hai!  - Ya atau tidak?
Ya... maksudku, tidak!  - Ya...
Tidak...
- Lakshmi, aku mohon.  Anda akan mendengarkan kami sekarang.
Ya.  Silakan.  Dan jika Anda
tidak mendengarkan kami, Lakshmi,
kami tidak akan berbicara dengan Anda.  Percaya saya.
- Ya.
Ayo.  Kemasi ini dengan cepat.
Bagaimana cara membuat Rishi mengerti?
Apa yang harus saya katakan padanya?
Dia datang ke sini untuk menjemputku
karena aku menolak untuk pergi.
Dia sangat keras kepala.
Setelah semua itu terjadi, aku
tidak bisa kembali ke kehidupan Rishi.
Mengapa?
Resi, silakan pergi.
Silakan pergi sekarang.  Aku sangat marah.
Tentang apa?  - Tentang apa!
Karena kamu keras kepala.
Kenapa kamu keras kepala, Rishi?
- Apakah saya keras kepala?
Anda keras kepala.
Aku!
- Ya.  Anda tidak masuk akal.
Seolah-olah Anda masuk akal.
Tepat.  Kamu benar.
Saya bersikap wajar.
Bahkan kamu tahu itu.
Saya keras kepala karena suatu alasan.
Jadi, berhentilah bersikap keras
kepala dan ikutlah denganku.
Saya tidak ingin datang.
Saya sudah menolak.
Oke.  Katakan padaku mengapa kau menolak.
Mengapa Anda menolak?
Karena aku tidak ingin berada
di antara kamu dan Malishka.
Anda tidak melakukan itu, Lakshmi.
Masalah Anda terpecahkan.
Oke?  Apakah semuanya beres?
Anda tidak punya alasan untuk keras kepala.
Lakshmi, dengar.
Saya hanya ingin kesempatan
untuk menebus apa yang saya lakukan.
Saya benar-benar ingin
menebus kesalahan saya.
Aku ingin melihatmu bahagia.
- Saya senang.
Kamu tidak bahagia, Lakshmi.
Anda hanya bodoh...
Anda membodohi saya.
Kamu tidak bahagia.  Saya serius.
Aku mengenalmu dengan baik.  Bahkan
jika Anda tidak berada di sekitar saya,
Saya akan mencari tahu Anda
tidak bahagia karena saya...
Hati kita terhubung.
Saya memahamimu.
Saya mencari tahu kapan Anda
bahagia dan kapan Anda tidak bahagia.
Apakah kamu lupa apa
yang ayahmu katakan dulu?
Apa yang dia katakan?
'Pasangan hidup
yang tepat...' Kau ingat?
Ayahmu selalu ingin
kamu bahagia, bukan?
Dia ingin putrinya
selalu bahagia.
'Saya bertanya kepada Tuhan'
'untuk memberkati putriku
dengan pasangan hidup terbaik.'
'Seseorang yang datang
dan memegang tangannya...'
"Dan berdiri di sampingnya seperti batu."
'Seseorang yang bisa
melawan dunia untuknya.'
Seseorang yang bisa
melawan siapa pun untukmu.
'Dia akan mendapatkan
pasangan hidup seperti itu.'
Bukankah ayahmu menginginkan
pasangan hidup seperti itu untukmu?
Jadi, Anda mungkin berasumsi bahwa
saya ingin memenuhi keinginan ayah Anda.